MAOMBI JUU YA NDOTO MBAYA na Nabii T.B. Joshua!!!
Watazamaji duniani kote, muombe Mungu huruma na upendeleo maishani mwako
Kwa familia yako.
Ndio, Bwana asema, pumzika-kila eneo la maisha yako!
Kila eneo la maisha yako palipo na changamoto- Ninakutangazia pumzika, kwa jina la Yesu!
Katika afya yako- pokea pumziko, kwa jina la Yesu!
Katika familia yako na ndoa yako - pokea pumziko, kwa jina la Yesu!
Kwa Mungu, vitu vyote vinawezekana!
Inawezekana! Ninasema inawezekana!
Pokea pumziko, kwa jina la Yesu!
Ndio, hizo changamoto ambazo zinakusesha usingizi-
Ni wakati wa kupumzika, kwa jina la Yesu!
OMBA PAMOJA na Nabii T.B.Joshua. Nasema uhuru! Uhuru! Uhuru! Uhuru! Uhuru! Uhuru!
Mungu anakujua vizuri zaidi.
Katika eneo lolote la maisha yako ambalo linakusesha usingizi, kukupa ndoto mbaya,
funguliwa, kwa jina la Yesu!
Funguliwa, kwa jina la Yesu!
Naweza kuhisi hili, ninajua umefunguliwa, kwa jina la Yesu!
Nasema, umefunguliwa, kwa jina la Yesu!
Umefunguliwa kwa jina la Yesu!
Mtu fulani yuko sehemu fulani anakufungua sasa hivi -
Ndani ya mtu wa Roho Mtakatifu! Ndani ya mtu wa Roho Mtakatifu!
Ndani ya mtu wa Roho Mtakatifu!
Mtu fulani anashughulika kukufungua!
Ndio - endelea kufunguliwa! Mshukuru Mungu. Mshukuru Mungu.
Mshukuru Mungu! Mshukuru Mungu!
Kama upo katika uwepo wa Roho Mtakatifu, tunaomba kukutana nawe tena.
Ruhusu moyo wako kujihusisha kiundani kabisa na Mungu, jinsi unavyopeleka ushuhuda wako.
Jihusisha na Mungu.